PARABÉNS!
VOCÊ FOI ALCANÇADO PELO MAL
Oi. Não te vi aí.
Sou Lex Luthor... SUPERVILÃO
...e estou aqui para te contar
um pouco sobre a Legião do Mal.
LEGIÃO DO MAL
A Legião é uma comunidade acolhedora
de supervilões de elite
decididos a tornar o mundo um lugar pior.
Estamos por trás
dos planos mais malignos do século 21.
Oi, Manta Negra. Como é?
Estão esperando
por novos recrutas na porta ao lado?
Parece que é melhor você ir lá.
E garantam que venham com uma boa atitude.
Ei, é você!
O que você disse
para Manta Negra ter tanta raiva?
-Nada racista.
-Pessoal, se arrumem.
-Estamos prestes a entrar...
-Para a Legião do Mal.
BEM-VINDA HARLEY QUINN!
Bem-vinda, Harley.
E esse é todo o tempo que temos.
E minhas desculpas para o Bane,
que queria fazer uma mágica.
Ia ser um espetáculo.
Gostaria de dizer algo.
Meu Deus.
Quando eu soube que íamos aceitar
Harley Quinn, eu pensei...
Ninguém merece essa oportunidade
mais do que ela.
-Esse cara.
-Desculpe,
mas ele não tentou te matar várias vezes?
Eu sei.
Eu tentei te matar várias vezes,
mas, francamente, Harley,
agora é você que está arrasando.
Já vi isso antes.
Foi igual à vez que minha ex, Sandra,
me ligou depois de eu perder 9 kg.
Onde você estava
quando eu ainda tinha 1.247 kg, Sandra?
Onde você estava?
Eu precisava ser amado na época.
Prometa que não vai fazer de nós
a Jennifer Aniston
do seu Brad Pitt desejando intensamente
a colega de cena Angelina Jolie.
Isso é demais para mim.
Pessoal, qual é.
Me deem um pouco de confiança.
O Coringa ter dito
umas coisas legais sobre mim
não vai me fazer vê-lo diferente, tá?
-Escolha uma carta.
-Quando eu me decido, é ponto final.
Eles explodiram três máquinas
de choque elétrico em Arkham
tentando me fazer ceder.
Estou farta de dar
segundas chances àquele palhaço.
Sua carta é o três de copas?
-Não.
-Droga.
Veja, sei que na última vez
que nos falamos, foi ruim.
Mas sinto que talvez tenhamos
a oportunidade de recomeçar aqui.
Certo. Podemos partir daí.
Eu também, claro, queria pedir desculpas
por dizer que você tinha inveja de mim,
que não tinha amigos e...
Certo, obrigada. Lembro o que você falou.
Eu sei que você só queria me proteger,
e eu farei o mesmo por você, tá?
Só porque agora sou membro
da Legião do Mal...
Dane-se aquele lugar.
Sim, claro. Mas escute.
Estou trabalhando lá
e espero que isso não afete nossa amizade.
Eu estaria morta sem você. De verdade.
Eu não discordo disso.
Estou feliz por você não estar morta,
mas... Sei lá, é que...
Parecia que você estava pronta
para me abandonar.
Eu nunca faria isso. Sempre te apoiarei.
Sempre vou esmagar as coisas
que você precisar, Hera.
Espere. Conheço esse olhar.
Tem algo que precisa ser esmagado?
Qual é, Hera. Deve querer
que eu esmague algo.
Na verdade,
tem algo no qual venho trabalhando.
Eu sabia. Você vai fazer algo maléfico.
Ótimo.
É. Se ainda classificarmos
lutar para proteger o meio-ambiente
como "maléfico", então sim.
Na nossa fábrica
de última geração em Gotham,
estamos construindo máquinas
para revolucionar
o desenvolvimento da nossa bela cidade.
Se junte a nós para pavimentar o caminho
para uma Gotham melhor.
PAVIMENTADORA PLANETWIDE
-Vou destruir isso.
-Você está tão animada, Hera.
Você está brilhando.
Conte comigo
para destruir esta nova fábrica.
Sério? Ótimo. Vamos nos reunir
na sexta à noite para repassar o plano.
Não. Deixe comigo.
A Legião me deu um cartão corporativo
e disse para usar em qualquer refeição
em que eu fale sobre fazer o mal.
É, de novo, é só... Vamos salvar plantas.
Não vamos fazer algo realmente maléfico.
Quer saber? Obrigada, Harls.
Adicionamos uma coisinha
que você talvez goste.
Isso é lindo.
-Quantos fios tem?
-Meu Deus.
Está debaixo do lençol, sua bosta seca!
Meu Deus. Que atencioso.
Tem mogno, carvalho, pinheiro...
E só uma cadeira.
Onde o resto de nós vai sentar?
Temos salas especiais
para cada um de vocês.
Meu adido cultural assistente Esteban
vai acompanhar vocês.
Olá, Esteban.
E de que povo exótico
da península ibérica você vem?
É Steve, e eu sou de Tulsa.
Não sei por que o Sr. Luthor
me chama assim, mas ele sempre faz isso.
Sigam-me.
Certo. Sei aonde estou indo.
Me lembro onde era minha sala antiga.
É, está ocupada.
Temos outra coisa para você.
Por que vamos descer?
Chegamos.
Não. Eu conheço este lugar.
É onde ficam os bandidos e capangas.
-Isso. Como vocês.
-Não somos bandidos.
Não somos capangas. Temos poderes.
-Isso mesmo. Sou um ator.
-Você não é um ator.
Você é uma pilha imensa de barro
que pode se tornar o que quiser.
Ele é um homem-tubarão gigante.
E eu sou um telepata.
Temos poderes de verdade!
Acalme-se, Dr... Fulano.
É aqui onde vocês deviam ficar,
e estão com sorte.
Toquem no que quiserem.
Está tudo quebrado.
-Bandidos, vocês estão comigo.
-De jeito nenhum.
-Trabalhamos para a Harley.
-E agora, para mim também.
Eu atribuí uma missão
muito importante para vocês.
-Tenho uma raspadinha para "Bang".
-É Bane. Você sabe que é Bane.
Venho aqui todo dia, Todd.
Malditos millennials.
Que seja, Bang.
Vamos explodir o Todd depois do jantar.
Não comam tanto
a ponto de ficarem letárgicos,
mas comam o suficiente
para não desmaiarem,
porque eu não levo lanches.
As ruas ficarão cheias de raspadinha.
E obrigado ao Manta Negra pelos bagels.
Só tem de canela com passas!
Você sabe que odeio passas.
Espere. Tem um com tudo.
Harley, toda semana nos reunimos
para discutir nossas ideias maléficas.
É onde conseguimos aprovação
para usar os recursos da Legião
como bandidos e carros de fuga.
E "plosões"!
Não sei que diabos é "plosões", Bane,
mas nós temos explosivos.
Então aqui recebemos feedback criativo
sobre nossas ideias.
Exato.
Fazemos como fazem na Pixar.
Eu queria que eles fizessem
outro filme de Up - Altas Aventuras.
Eles não podem. A história acabou
no final do primeiro filme.
A não ser que o garoto seja o velho
na continuação.
Isso é divertido. Essa é boa.
Podemos parar com a bobagem, por favor?
-Quem quer começar?
-Certo.
Quero construir uma torre gigante
com meu rosto nela.
Adorei isso.
Minha "boca" abre...
E revela uma grande TV.
O que tem nela? Eu!
Eu abro com uma piada, ameaço Gotham...
Vocês sabem o resto.
Preciso de 800 milhões,
mas 600 milhões já bastam.
Seiscentos milhões. Que barganha.
-Ainda estou atrás de uma cadeira.
-Aprovado?
-Harley?
-Eu não entendo.
Você não entende?
Para começar,
por que você precisaria de uma torre?
Certo? E se você quer uma TV,
por que você não toma as transmissões
como todo mundo?
Porque todo mundo já fez isso.
-O maldito Bane já fez isso.
-É, eu fiz.
Certo, então por que não tomar
uma torre que já existe?
Por que construir uma nova torre?
Porque uma torre comum
não tem uma barra de bombeiro
que vai de cima a baixo. Por isso.
É meio extravagante, não?
Por que precisa disso?
Porque sou o Coringa!
Parece que você está
fazendo a cobertura...
-Antes de assar o bolo.
-Exato. Obrigado, Harley.
Você não assou o bolo.
Por que não retorna
depois de assar o bolo, Coringa?
Certo. Vou assar o maldito bolo.
Sabe, isso não é... É refrescante.
Fico feliz por alguém
se impor àquele palhaço.
Oi, Coringa.
Estava dizendo à Harley como ela é chata.
Ir à reunião e ter a audácia...
Está vazando por todo o lugar.
Sobre a reunião... Queria dizer...
-Se veio aqui gritar comigo...
-Obrigado.
-O quê?
-Aquele plano precisava ser trabalhado.
Vou me dedicar e fazer algo bem especial.
Mas estou feliz
por finalmente ter alguém aqui
com a coragem de me enfrentar.
Talvez devêssemos tomar algo
para eu ouvir suas ideias
sobre essa torre com meu rosto.
-É, acho que não.
-Um encontro de trabalho.
Posso te contar
como manipular o sistema aqui.
Sério? Sem transarmos?
Harley, por favor. Estou ficando vermelho.
Somos colegas agora.
Você não me vê transando
com o Espantalho ou com o Bane.
A resposta é não. Não faço isso com eles.
Só um encontro de trabalho. Pense nisso.
Harley, temos um problema.
Nos colocaram na quadrilha.
-Dançar quadrilha é divertido.
-Divertido? Não é esse tipo de quadrilha.
Estão nos tratando como capangas comuns,
e precisamos trabalhar
para quem quer que solicite.
-Incluindo Bane.
-Bane!
O quê? Bane? Nós só trabalhamos juntos.
Estão falando o contrário.
Não se preocupem.
Não vão trabalhar para Bane, prometo.
Só preciso descobrir
como manipular o sistema aqui.
E como você fará isso?
Vou perguntar a um colega.
ASINHAS SELVAGENS
Fico pagando ao rapaz da raspadinha
para escrever "Bang"
em todos os pedidos dele.
Minha nossa.
É o cara que Bane quer explodir.
Isso é fantástico.
Todos se lembram de mim
pelos grandes crimes,
pelos assassinatos, os aleijamentos,
mas são os pequenos crimes
que me satisfazem.
Isso é hilário.
Se fosse hilário, você estaria rindo.
Não pode só dizer que algo é hilário.
É o pior tipo de plateia.
Desculpe. Estou com a cabeça cheia.
Bane quer usar minha equipe
para explodir o cara da raspadinha,
e eles não gostaram.
Com quem eu falo para tirá-los dessa?
Comigo. Falarei com Lex.
Ele quer te agradar. Você é um trunfo.
-Sério? Ele acha isso?
-Todos acham isso.
Você é grande coisa. Você é Harley Quinn.
Caramba. Obrigada.
Espere. Então você vai explodir
aquele lugar sozinha?
Não tem uma planta ao redor.
Primeiramente, sou uma meta-humana hábil
que nem sempre precisa de plantas.
Além disso, Harley vai aparecer
e esmagar algumas pessoas com o bastão.
Harley? Não estou vendo Harley
nenhuma aqui. Sabe quem eu vejo?
Frank. Estou pronto
para botar para quebrar.
Você está em um vaso, Frank.
Precisaria te carregar.
E daí? Eu te carrego emocionalmente.
Todos nós temos bagagem.
Me leve com você
e vou te mostrar o que é luta.
Como, Frank? Vou jogar você nas pessoas
e você vai comê-las?
Isso mesmo. Acabamos de descobrir.
Obrigada, mas acho que eu e Harley
podemos cuidar disso.
Como você cuidou dessa roupa?
-Por quê? O que tem ela?
-Você acha bonito, eu acho horrível.
Precisa diversificar sua paleta de cor.
Agite um pouco as coisas.
Coloque um chapéu engraçado.
Talvez um blush nas bochechas e tal.
Viu? Eu não só como as pessoas.
Palavras duras também são
outra arma do meu arsenal.
E você acabou de levar um golpe verbal.
-Como tem passado?
-O de sempre.
Assassinato, sequestro,
armas de destruição em massa, incêndio.
Tenho reprisado muito Scrubs.
Por onde andará Zach Braff?
Espere. Nós não o matamos
quanto tomamos aquele estúdio de gravação?
Lembra? Tentamos forçá-lo
a refazer filmes clássicos, mas com gatos.
Estou te falando,
Gatablanca teria sido
bem melhor que o original.
Enfim, acho que Zach Braff está vivo.
Só não atua.
Harley, nós nos divertíamos
naquela época, não é?
Sem dúvida.
HERA
ESTOU AQUI! CADÊ VOCÊ?
Certo, eu preciso ir.
Desculpe interromper,
mas eu adoro vocês como casal.
Sério. Vocês são meu casal maligno
favorito de Gotham.
-Essas são por conta da casa.
-Obrigado.
Você pode ficar mais cinco minutos.
VAMOS REMARCAR?
É A LEGIÃO... DROGA!
Aí está ela, bem ali.
A verdinha com o chapéu engraçado.
Frank, quem é essa pessoa?
Você disse que eu não podia fazer nada
por estar nesse vaso.
-Conheça Chaz.
-Está ficando pesado, cara.
Ele é meu cara do bagulho.
Leva minha erva para onde eu precisar.
Ele vende maconha, Frank.
Você entendeu errado o anúncio.
Isso também é verdade.
Ainda assim, aqui estamos.
Certo, vou embora.
Peça a ele para te levar
para o apartamento.
Espere. Achei que fosse
encontrar a Harley aqui.
Droga. Ela te deu um bolo.
Não. Ela só pediu para remarcar.
A mensagem dela terminou em "Droga!"
Então eu sei que
ela não queria remarcar, mas precisou.
-Acontece. Tudo bem.
-Não, ela mudou.
Ela se acha importante agora.
Conheço uma pereira
que sobreviveu ao 11 de setembro.
Agora ele está bem na frente
da Torre da Liberdade,
e aquele babaca nem retorna
minhas ligações.
Harley não é igual ao seu amigo pereira.
E, por sinal, conheço aquela árvore.
Ele era babaca antes do 11 de setembro
e ainda é.
Aquele babaca mudou, e Harley também.
Acredite, você está sozinha.
Caramba.
Só têm chips de batata
com sabores coreanos estranhos.
"Cheddar e molho de polvo"?
Pode ser delicioso.
Eu provaria.
Larguem esses salgadinhos,
seus bandidos idiotas. Está na hora de ir.
Não vamos a lugar nenhum com você,
Sally masoquista.
Harley cuidou disso.
Eu preenchi toda a papelada.
Até recebi sinal verde do RH, então...
Sua vez.
-Que decepcionante.
-Certo. Mas não se preocupe.
Vou ligar pra Harley,
e vamos resolver isso.
Falei desses chips. São decepcionantes.
Não estou sentindo o...
Espere. Aí está o polvo.
-Droga. Caiu na caixa.
-Então é isso.
Vamos, rapazes.
Temos uma casa de sucos para explodir.
TUBARÃO-REI
CHAMADA PERDIDA
-Senti falta disso.
-Isso não é...
É só uma extensão
do nosso encontro de negócios mais cedo.
-Claro.
-Legal.
-Estamos só curtindo.
-É.
-Monstros!
Ela está comendo o filé mignon
com um garfo de peixe.
Certo, senti falta disso.
Isso é que é vida.
É. Ei, tive uma ideia
sobre aquela torre com sua cara
que você falou na reunião.
-Minha torre com meu rosto?
-Seria essa.
Eu estava pensando
que você podia construí-la no subterrâneo,
e quando quisesse revelá-la,
ela poderia sair da superfície
e assustar as pessoas.
-Como uma caixa de surpresas!
-Exato!
Adorei isso. É bem minha cara.
Sério?
Acho que você nunca aceitou
minhas ideias antes.
A aluna se torna outra mestra.
Acho que a frase é:
"A aluna se torna a mestra."
Não, acredito que é:
"A aluna se torna uma mestra
igual ao mestre original,
mas não com mais maestria."
Então não está chateado
por eu ter decidido me separar?
Se esse é o ato solo de Harley Quinn,
só tenho uma coisa a dizer.
Queria que tivesse sido antes. Bravo!
De volta aos seus velhos truques.
Vocês vão passar a vida juntos em Arkham.
PILOTO REMOTO ATIVADO
Eu adoraria levar você, pudim...
Eu adoraria levar você, pudim,
mas nunca lhe negaria o prazer
de me dar tempo de escapar.
Então venha, sua idiota.
Por que está sorrindo? Você vem ou não?
Nós, escapando juntos?
Eu sonhava com esse momento.
Harley, eu não podia te abandonar
no barco. Eu precisava de você.
Para isso.
E isso.
Algumas coisas nunca mudam, Quinn.
CASA DE SUCOS
Harley já te retornou?
Sim. E ela disse que resolveu tudo,
eu só não te contei.
Fantástico.
Por que seu amigo tubarão está demorando
tanto para plantar a bomba?
Sei lá.
Talvez porque ele seja um tubarão
e não um especialista em demolições.
Todd deve pagar pelo que ele fez.
Vejamos quem se chama Bang agora. Todd.
Minha nossa!
Ei, tubarão, matamos Todd?
Todd não trabalha nas quartas.
Devem ter trocado os turnos.
Por que, Deus?
Por que levá-lo em vez de mim?
Sou um substituto perfeitamente delicioso.
De que diabos está falando?
Ele ainda está vivo.
Eu estava ensaiando. Tenho um teste
para um comercial de margarina.
Foi bastante comovente.
Embora isso possa ser a morfina.
Eu amo todo mundo agora.
Vim assim que soube.
Como ele está? Meu Deus.
Acho que ele está infartando.
Alguém? Enfermeira? Alguém!
Não, esse é um batimento comum
para um tubarão.
-Estou bem.
-Sério? Cadê a Harley?
Ela disse que ficou presa na Legião,
então achei que ela viria
assim que soubesse.
Pelo fantasma de Patrick Swayze!
Parece que fomos enganados.
HARLEY VOLTOU COM O CORINGA!
Parece que Co-Quinn está de volta.
Há menos de uma hora,
os ex-pombinhos Harley Quinn e Coringa
foram vistos se beijando.
Oi, pessoal. Desculpe não chegar antes.
Fiquei presa em uma reunião
de conselho da Legião e...
Uma coisa é você me largar
pela Legião, mas por ele?
Achei que você fosse melhor que isso.
-Não, eu sou. E agora vejo isso.
-Tarde demais.
Você prometeu que ia nos livrar
de trabalhar com o Bane,
e você não fez isso. Agora, veja!
-Um de nós explodiu a barbatana.
-Vou dizer uma coisa.
Um chef japonês ofereceu
muito dinheiro por ela,
e você nem estava lá
para me dizer para não pensar nisso.
Porque estava se agarrando com o Coringa.
Eu sei, mas o motivo
de eu ter me reunido com o Coringa
foi para saber como tirar vocês dessa.
-Digo...
-Por favor.
-Bobagem.
-Hera, você precisa entender.
Dessa vez não, Harley.
Fiz tudo que podia
para te manter longe daquele palhaço
porque achava que você merecia mais.
Mas quer saber?
Estou farta de acreditar em alguém
que não acredita em si mesma.
Desculpa, Hera.
Cometi um erro.
Sei disso. Não vai se repetir.
-Mentira!
-Disparate!
É verdade, Harley.
Você é como o peixe que gritava: "Orca!"
É uma história bem similar a de um menino
que dizia que lobos estavam vindo,
só que em vez de um garoto, é um peixe,
-e em vez de um lobo...
-É uma orca.
Não. É um lobo chamado Orca,
mas ele pode nadar, o que é assustador.
E isso também é da morfina,
mas o que ele está querendo dizer
é que estamos fora da equipe!
Cara-de-Barro.
Desculpe, mas tenho um teste de elenco
regional para um comercial de margarina
que começa em sete horas.
-Tubarão?
-Tenho um cateter dentro de mim,
então não posso sair,
mas saiba que assim que eu puder urinar
normalmente, também estou fora da equipe.
Por favor, não se vá.
Desculpe. Preciso focar
no meu próprio plano,
mas você provavelmente
não se lembra disso.
Não, eu lembro e ainda quero te ajudar.
Acho que prefiro fazê-lo sozinha.
Preciso de pessoas com quem possa contar.
PAVIMENTADORA PLANETWIDE
Sim, chefe. Nós a pegamos.
Legendas: Yuri Assis